That's all you've got?
Isso é tudo que você consegue fazer?
What happened to searching for your answer?
Não estava em busca de respostas?
Fight's over
A luta acabou.
Do you yield?
Você desiste?
You won
Você ganhou.
Well then, looks like you found your answer
Bem, parece que você encontrou sua resposta.
I give his glory to you
Eu dou a glória dele para você.
I've seen that light...
Eu já vi aquela luz antes...
That is the light of our Lord... The great Hermanubis, priest over all other priests
Essa é a luz do nosso Senhor... o grande Hermanubis, sacerdote de todos os sacerdotes.
His spirit dwells within that lightning, and his will lives on
Seu espírito reside no raio, e sua vontade vive.
Once a warrior of Tighnar, he emerged from the barren desert sands
No passado um guerreiro Tighnar, ele surgiu das areias vazias do deserto
To serve the God King, Al-Ahmar
para servir ao Deus Rei, Al-Ahmar.
After the death of the God King, Hermanubis gathered his followers
Depois da morte do Deus Rei, Hermanubis reuniu seus fiéis
And the Tighnarian priests
e sacerdotes Tighnarianos
And led them to the city of Tulaytullah
e os liderou até a cidade de Tulaytullah.
There, they founded the Temple of Silence. And from that day forth
Lá, fundaram o Templo do Silêncio.
We became stewards of all knowledge
nos tornamos guardiões de todo conhecimento
That survived from King Deshret's civilization
que sobreviveu da civilização do Rei Deshret.
Barely a century passed before war ravaged the desert
Mal se passou um século até que a guerra arruinasse o deserto.
One by one, Eremite leaders took up arms against each other in battles
Um por um, os líderes Eremitas pegaram suas armas uns contra os outros em batalhas
That would devour what little remained of their civilization
que devoravam o pouco que sobrava de sua civilização.
Only the wise city of Tulaytullah
Somente a sábia cidade de Tulaytullah
Was spared under the guiding hand of the Tighnarians
foi poupada sob as lideranças dos Tighnarianos.
But peace did not last
Mas a paz não durou.
Coveting the knowledge of King Deshret, the beasts set their eyes on Tulaytullah
Cobiçando o conhecimento do Rei Deshret, as bestas fitaram Tulaytullah.
The king of Gurabad laid siege to the city
O rei de Gurabad cercou a cidade,
And ordered the sages to surrender to him the Temple of Silence, as proof of his victory
e ordenou que os sábios rendessem a ele o Templo do Silêncio, como prova de sua vitória.
The ruling elite colluded with their oppressors
A elite dominante se aliou com seus opressores,
Betraying the Temple so as to hold onto their rule over the city
traindo o Templo, mantendo seu controle sobre a cidade.
They declared that the knowledge guarded by the Temple was the true cause of corruption
Declararam que o conhecimento do Templo era a verdadeira causa da corrupção.
These were dark days, and we faced enemies on all sides
Foram dias sombrios, e enfrentamos inimigos de todos os lados.
Our Lord had long since exhausted his strength
Nosso Lorde há muito já havia esgotado sua força,
Keeping the forbidden knowledge introduced by King Deshret at bay
controlando o conhecimento proibido introduzido pelo Rei Deshret.
To ensure the Temple's continued survival
Para garantir a sobrevivência do Templo,
He broke his being into many pieces
ele quebrou seu ser em vários pedaços
And began the ceremony of Hermanubis's legacy
e iniciou a cerimônia do legado de Hermanubis,
Bestowing his power upon his mortal followers
concedendo seu poder aos seus seguidores mortais.
With this power
Com esse poder,
The Temple was able to defeat the tyrant's army
o Templo pode derrotar os exércitos do tirano.
Yet we were not hailed as heroes
Mas não fomos saudados como heróis.
Strange and unfamiliar as this power was
Esse poder era estranho e não familiar, e amedrontava as pessoas, fazendo elas nos rejeitarem.
In the end, the people of the Temple and the Tulaytullah Tighnarians
No final, as pessoas do Templo e os Tighnarianos de Tulaytullah
Left the city for good, and made their way to the rainforest
partiram da cidade, e seguiram para a floresta.
What followed next was inevitable
O que veio a seguir era inevitável.
The elite of Tulaytullah fell, and were decimated
A elite de Tulaytullah caiu, e foram dizimados.
War engulfed the desert...
A guerra engoliu o deserto...
And we wandered from place to place, always in hiding
E vagamos de um lugar a outro, sempre nos escondendo, e guardando nossos segredos
And staying true to our mission
e nos mantendo leais a nossa missão.
Betrayal forced us out of the desert and into the forest
A traição nos forçou para fora do deserto e rumo à floresta.
Then mistrust drove us from the forest, into the desert once more
A desconfiança nos expulsou da floresta, de volta para o deserto.
We have lived in exile for far, far too long...
Vivemos em um exílio há muito, muito tempo.
Yet today, the Temple of Silence has borne witness to the glory of Hermanubis once more
Mas ainda hoje, o Templo do Silêncio testemunhou mais uma vez a glória de Hermanubis.
...Thank you
Obrigado...